Tủ lạnh Panasonic 495 lít NR-CW530XMMV

45990000 37690000

Bảo quan rau củ quả tươi lâu hơn nhờ nhiệt độ lý tưởng – Fresh Safe.
Công nghệ Nano™ X giảm lượng thuốc trừ sâu, khử mùi mạnh mẽ.
Cấp đông siêu tốc thế hệ mới chuẩn vị ngon, trọn dinh dưỡng.
Thịt cá Tươi ngon tới 7 ngày* – Prime Fresh.
Xuất xứ: Việt Nam.
Thời gian bảo hành: 24 tháng chính hãng, có người đến tận nhà.

Thêm Nhiều Cách Để Thưởng Thức Món Ngon Tiện Lợi
Prime Freeze thế hệ mới mang tới nhiều bí quyết tiện lợi độc đáo, giúp bạn dễ dàng chế biến những thực đơn tươi ngon & lành mạnh, khơi nguồn cảm hứng sống khỏe mỗi ngày.
Đông Mềm Tươi Ngon Suốt 7* Ngày
Prime Fresh cấp đông mềm thịt, cá hoàn hảo chuẩn -3 ° C, giúp giữ trọn chất dinh dưỡng và hương vị tươi ngon tới 7 ngày*. Thật tuyệt vời khi chỉ cần đi chợ 1 lần mà vẫn đầy ắp đồ tươi cả tuần, mỗi lần chế biến lại cực kỳ tiện lợi vì không mất thời gian đợi rã đông.